# Структура 

**database** содержит .txt файл с командами для создания базы данных.

- Authorization
   Классы **Github/GoogleAuthorizationServlet** отвечают за переход на страницу авторизации, передавая в запрос данные о приложении, для которого требуется авторизация.
   
   Классы **Github/GoogleTokenServlet** отвечают за редирект на страницу приложения уже авторизованным пользователем (редирект на странице приложения после авторизации).
   
   **AuthorizationFilter** отвечает за фильтрацию действий для неавторизованных пользователей. При попытке выполнить некоторые действия будет проверяться авторизация.
   
   **LoginState** определяет авториован пользователь или нет.
   
   **LogoutServlet** отвечает за выход из системы.
   
- JSP

   Класс **HandbookService** описывает поведение при CRUD операциях (Sql команды через prepared statements). 
   
   Класс **Database** описывает подключение БД (данные о БД считываются из конфига).
   
   В models классы описывают структуры, которые используются в БД.
  
   Все остальные классы отвечают за выполнение операций при переходе по одноименному адресу в браузере. Например **EditTechnologyServlet** отвечает за страницу редактирования JavaEE технологий в БД.
   
   
# Описание работы программы
Данные для БД были взяты [отсюда](https://ru.wikipedia.org/wiki/Jakarta_EE#Технологии).

**Java Server Pages** представляет технологию, которая позволяет создавать динамические веб-страницы.

Как и обычные статические веб-страницы, файлы JSP необходимо размещать на веб-сервере, к которому обычные пользователи могут обращаться по протоколу http, например, набирая в адресной строке браузера нужный адрес.

В данном случае для работы с JSP я использую **Apache Tomcat**, который одновременно является и веб-сервером и контейнером сервлетов и JSP.

В JSP с помощью тегов можно вписывать Java код (переменнные и т.д.). А уже при нажатии на какую-либо кнопку мы переходим по ссылке, и в соотвествии с ссылкой выполняется определенная функциональность.

В web.xml прописывается конфигурация сервиса (параметры и тд).

Приложение сервера сворачивается в war файл и деплоится на Tomcat сервер. Запускается Tomcat сервер и там уже можно получить доступ к сервису.


# Запуск
   Нужно создать параметр запуска через Tomcat -> Local. Во вкладке Deployment добавить war артефакт. Application context `/javaeehandbook/` и URL = `http://localhost:8080/javaeehandbook/`. При запуске сервера war файл приложение задеплоится на сервер и автоматом откроется браузер в нужном адресе.